# Основы работы с репозиториями

[Read in English](https://github.com/Alexxx180/Desert-Rage/blob/help/READMEru.md)

[Полная документация GitHub для быстрого старта](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/hello-world)

## Условные знаки

- [?] - Озадачивание.
- |X| - Местоположение.
- (i) - Материал.
- /!\ - Важно.
- (@) - Ситуация.

---

## Что такое git и почему из веток там тоже поделки делают?

|X| Репозиторий Alexxx180/Tatarintsev_8901, ветвь master.

[?] Не знаете основ? Мы здесь, чтобы это исправить.

### Заголовок сайта

(i) Используется для входа, поиска и так далее.

### Строка поиска

(i) Здесь мы можем набрать путь к репозиторию:
  github.com/[адрес]

/!\ Так, полный путь:
  github.com/[адрес][/tree/[ветвь]]

### Иерархия ветвей.

/!\ Здесь могут быть самые разнообразные ветви. Как правило у  
хорошего репозитория должна быть всегда рабочая ветвь master.

(@) Возьмем обычную совокупность ветвей из модели потоков:

    master_________|________
    \_develop_____/_______/
    __\_features___/_/_/
    __|_bugfixes____/_/

(i) Как правило, каждая ветвь символизирует часть разработчиков  
работающих над чем-то.

---

## Файлы.

### Место в репозитории

    Основное пространство - прямоуголник, скругленный по краям. 

(i) В левом верхнем углу вы можете увидеть иконку и логин  
создателя репозитория.

(i) Для смены ветвей используйте combobox над рабочим  
пространством.
  
  Всё довольно просто: файлы находятся в папках, наподобие  
файловых систем.

/!\ Отметьте, что это не обычные файлы, а изменения,  
закрепленные за ними.

---

## 4. Система контроля версий

### 4.1 Немного поразмышляем

(@) После долгой работы, произошло нечто ужасное. Вы потеряли  
все наработки.

Мы можем избежать такого кошмара весьма просто - поставив  
систему контроля версий на нашу машину, а затем прикрепив  
все изменения к удаленному источнику. GitHub'у, например.

(@) Итак, вы потеряли некоторые файлы. И если у вас есть  
недавние резервные копии, это спасает положение.

### 4.2 Самое интересное впереди

Много разговоров? Cейчас всё увидите.

Щёлкните по "History" в правом верхнем углу.

|X| Система версий Alexxx180/Tatarintsev_8901/tree/master

(i) Перед собой вы видите все версии, от последней до первой.

/!\ Здесь вы можете щелкнуть по любой. После выбора версии
вы можете обозревать файлы.